
# 🎨 PaletteAnalyzerKey

**PaletteAnalyzerKey** — это мод для игры **Terraria**, который запускается через **TModLoader**. Этот мод предоставляет игрокам возможность анализировать цветовые палитры, вставлять их в мир и сканировать палитры, улучшая визуальное восприятие и взаимодействие с цветами в игре.

---

## 📥 Установка

### Установка из Steam Workshop

1. Откройте **Steam** и перейдите в **Workshop** для TModLoader.
2. Найдите **PaletteAnalyzerKey** и нажмите **Подписаться**.
3. Мод автоматически загрузится и установится.
4. Для запуска просто включите его в Workshop -> Manage Mods -> Mods List

### Установка для доработок

Если вы хотите внести изменения в мод, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/MKSO4KA/PaletteAnalyzerKey.git
   ```

2. Перейдите в папку **ModSources** TModLoader:

   ```bash
   cd <путь_к_TModLoader>/ModSources
   ```

3. Скопируйте папку `PaletteAnalyzerKey` в директорию **ModSources**.

---

## ⚙️ Использование

- **Запуск анализа палитры**: Используйте горячую клавишу (hotkey) для запуска анализа палитры в игре.
- **Вставка палитры в мир**: Мод позволяет вставлять цветовые палитры непосредственно в мир Terraria, что дает возможность визуально работать с цветами.
- **Сканирование палитры**: Сканируйте палитры из мира, чтобы получить информацию о цветах и их комбинациях.
- **Просвет всей карты**: Мод позволяет просветить всю карту мира целиком. !!!WARNING!!! Это нельзя откатить
  
---

## ✨ Функции

- **Анализ палитры**: Извлекает и анализирует основные цвета из текущей палитры.
- **Вставка палитры в мир**: Позволяет вставлять цветовые палитры в игровое пространство.
- **Сканирование палитры**: Сканирует палитры, находящиеся в мире, для получения данных о цветах.
- **Горячие клавиши**: Удобный доступ к функциям мода через горячие клавиши.

---

## 🤝 Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями. Мы приветствуем идеи и улучшения!

---

## 📋 В планах
- [ ] Добавить работу мода с кликом по карте
- [ ] Сделать грамотное использование ресурсов

---

## 🛠️ В работе
- [x] Полный рефакторинг кода, с последующей оптимизацией.
- [x] Дебаг и БетаТест применённых обновлений 

---

## 📜 Лицензия

Этот проект лицензирован под **MIT License**. Подробности можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).

---

## 📬 Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с автором проекта:

- **Имя**: MKSO4KA
- **Email**: [ваш_email@example.com](mailto:ваш_email@example.com)

---

Спасибо за использование **PaletteAnalyzerKey**! Наслаждайтесь игрой в **Terraria**!

